(ฮอลลีวูด)
ปืนสองกระบอกแลกบัตรกำนัลสองใบ
ขอบคุณที่ช่วยให้บ้านเมืองเราปลอดภัย
(วันรับซื้อคืนอาวุธปืน)
เราจะทำลายทิ้งเฉยๆ เหรอ
ถ้ามีปืนที่เคยใช้ก่อเหตุล่ะ
นี่ ไม่ถามก็แปลว่าไม่ถามสิ
ไม่งั้นคนจะยอม
มอบปืนไม่ขึ้นทะเบียนเหรอ
แถมได้บัตรกำนัลร้อยดอลลาร์
เดี๋ยวก่อน ขอโทษครับ
ให้ผมช่วยนะ
ขอบคุณค่ะ เจ้าหน้าที่โนแลน
- คุณล่ะครับ - อัลม่าค่ะ
ยินดีที่ได้รู้จัก
นี่ของคุณหมดเลยเหรอ
ไม่ใช่ค่ะ ของพ่อฉันเอง
พ่อเป็นพลร่มสมัยสงครามโลกครั้งที่สอง
พอกลับจากสงคราม
ก็เอาปืนพวกนี้มาด้วย
ฉันรับช่วงต่อ
ตั้งแต่พ่อเสียไปในปี 74
อัลม่า
ปืนยังสภาพดีอยู่เลย
คงขายได้ราคานะ
ไม่หรอก ฉันไม่รู้ว่าต้องอะไรยังไง
แล้วฉันก็จะย้ายไปอยู่กับครอบครัวลูกชาย
ไม่อยากให้ของพวกนี้อยู่ใกล้หลาน
พวกเรายินดีช่วยเลยครับ
นั่นปืนพกของพ่อค่ะ
พกจากเยอรมนีกลับมาซานฟรานซิสโก
ส่วนนั่นคือจินนี่
อัลม่า นั่นกับระเบิดเหรอ
ใช่ น่าจะเป็นเคลย์มอร์
ตั้งแต่สมัยพ่อไปรบที่เวียดนาม
เรียกหน่วยกู้ระเบิด มาที่ล็อบบีด้านหน้า ด่วนเลย
ผมดีใจที่คุณเอามา เพราะเจ้านี่ไม่เสถียรเอามากๆ
เอาอย่างนี้ครับ ผมจะอยู่จัดการเจ้านี่
เจ้าหน้าที่เฉินจะพาคุณ ไปอยู่ในระยะปลอดภัย
แล้วเราจะให้บัตรกำนัลที่ตกลงกันไว้
แล้วของที่อยู่ท้ายรถฉันล่ะ
เปล่าๆ ไม่ได้โกรธ
แค่แปลกใจที่มันเร็วขนาดนี้
กลับถึงมหาวิทยาลัยแล้วส่งข้อความมานะ
รักเหมือนกัน บาย
- ไง - ไง
ก็รู้นะว่า ที่ทางแถบซีโดนาไม่ได้วิบาก
แต่ก็ใส่รองเท้าบ้างเถอะ
ซาราห์เพิ่งตอบตกลงขายบ้าน
ต้องอย่างนี้สิ คนซื้อต้องง้อคนขาย
อีกอย่าง ใช่ว่านายจะกลับไปอยู่ฟ็อกซ์เบิร์ก
หรือนายเก็บบ้านไว้ให้อุ่นใจ
- เผื่อเป็นตำรวจไม่รอด - ไม่
- โอเค - ฉันแค่วาดฝันไว้ว่า
เฮนรี่จะเลี้ยงลูกอยู่ที่นั่น
ขีดส่วนสูงลูกบนวงกบประตู
ตั้งแคมป์ที่สวนหลังบ้านเหมือนที่เราเคยทำ
น่ารักดีนี่ คุณพ่อตัวอย่าง
แต่เฮนรี่เพิ่งอายุ 18
สิ่งสุดท้ายที่เขาคิด
คือรับช่วงต่อบ้านนาย
เฮนรี่กำลังเริ่มต้นชีวิตของเขา
เหมือนกับนาย
ไปแต่งตัวซะ
เรามีการผจญภัยรออยู่
ถูกเผงเลย
"คำสั่งฉุกเฉิน เรียกรวมพลสายตรวจทุกคน"
หมายความว่ายังไง
แปลว่าวันนี้แยกย้ายกันผจญภัย
ขอบคุณที่มาทั้งที่เป็นวันหยุด
รองประธานาธิบดี จะมาที่เมืองเรานอกกำหนดการ
เลยต้องให้ทุกคนช่วยกัน
- เจ้าหน้าที่แดนเวอร์ส - ขอบคุณค่ะ ผู้กอง
เช่นเคย หน่วยอารักขา
ต้องให้ตำรวจแอลเอช่วยเหลือ
ช่วยตรวจตราความปลอดภัย ตามเส้นทางของเร้ดวูด
นี่คือคู่มือปฏิบัติการ
แต่ละเขต แต่ละพื้นที่ จะมีระบุชื่อเจ้าหน้าที่
พร้อมทั้งหน้าที่ของแต่ละคน
หัวหน้าเวรคุณจะประสานงาน กับฉันตลอดทั้งวัน หากมีเหตุอะไร
ไม่เอาน่า
ขอโทษนะ เจ้าหน้าที่เวสต์
มีอะไรอยากเล่าให้คนอื่นฟังไหม
ไม่มีครับ
ขอโทษครับ ผมแค่
มีนัดที่ต้องยกเลิก
ทุกคนที่นี่ก็มี แต่ก็ยังตั้งใจฟัง
ครับผม
วันนี้พวกคุณสนใจแค่หน้าที่ที่ได้รับมอบ
ไม่ต้องรับแจ้งเหตุจากศูนย์
ให้เวรสายตรวจจัดการไป
- ผู้กอง - พวกคุณส่วนใหญ่รู้ขั้นตอนดี
สำหรับเด็กใหม่ วันนี้เหนื่อยแน่นอน
ทุกอย่างที่ทำเพื่อให้เร้ดวูดปลอดภัย
จะทำให้การจราจรติดขัด
งานนี้ต้องอดทน หูไวตาไว
แค่นั้นเลย ไปได้แล้ว
บิชอป โนแลน
เจ้าหน้าที่แดนเวอร์สมีหน้าที่พิเศษให้
เรามีภัยระดับสองที่ต้องตามจับ
ระดับสองเหรอครับ
ระดับหนึ่งคือคนที่ข่มขู่โจ่งแจ้ง
แต่ไม่ได้ลงมือทำอะไร
ระดับสองคือพวกที่
เคยมีพฤติกรรมรุนแรงต่อเจ้าหน้าที่รัฐ
แล้วระดับสามล่ะ
ส่งเจ้าหน้าที่ไปเฝ้าบ้านแล้ว
ตั้งแต่ที่รู้ว่าจะมา
สแตนลีย์ นอตต์ คอยข่มขู่รองประธานาธิบดี
ช่วงสองสามปีที่ผ่านมา
ตั้งข้อหาไม่ได้ แต่เคยมีประวัติทำร้ายร่างกาย
หัวหน้าคณะทำงาน
อยากให้คุณไปสืบดูว่า เขาไม่ได้วางแผนทำอะไร
- ยินดีเลยค่ะ - ดี
ให้ช่วยอะไรก็โทรมานะ
- ยินดีเลยเหรอ - อะไร
ไม่มีอะไร แค่ไม่เคยได้ยินคุณพูดแบบนั้น
ไม่เห็นเข้าใจเลย
เหมือนเราจะได้ค่าล่วงเวลาเต็มวัน
แค่มาปิดถนน แขวนป้าย
นี่คือโดนม้าลากและประหาร ไม่ได้ไปกินลมชมวิว
เราจะทำให้รถติด
ในชั่วโมงเร่งด่วน
ทุกอย่างที่เราทำวันนี้ทำให้คนเดือดแน่
- เขตหนึ่ง - เขตสอง
เราเข้าเวรก็เจอคนฉุนใส่ประจำ
แต่พอเป็นวันล่วงเวลา
ก็แปลว่าฉันจะมีเงินซ่อมแอร์รถสักที
อะไร
แอร์ทำให้เราปวกเปียก
ทำตัวให้ชินกับความลำบากเข้าไว้
- นี่แหละงานเรา - เขาพูดจริงเหรอ
จริงยิ่งกว่าจริงอีก เด็กใหม่
พูดก็พูดเถอะ เมื่อกี้ เกือบทำหัวหน้าเวรซวยไปด้วย
เล่นโทรศัพท์ระหว่างประชุม ถือเป็นความผิดมหันต์
ผมว่อกแว่กเอง
ขอให้ที่ยกเลิกเป็นนัดสำคัญแล้วกัน
เพราะเกรย์คงไม่ลืมเรื่องนั้นไปอีกสักพัก
นัดกินมื้อเช้ากับแม่น่ะ
- ให้เราหมดนี่เลยเหรอ - ใช่
พลุไฟเสริม สำหรับอุบัติเหตุที่มากขึ้น
สมุดใบสั่งเสริม สำหรับพวกงี่เง่าที่มากขึ้น
เทปกั้นเสริม ไว้ปิดทางเท้า กับกรวยไว้ปิดถนน
โอเคๆ เข้าใจแล้ว
ยังไม่หมดแค่นี้ หมวกกับกระบอง
หมวกยุทธวิธี กระบอง 42 นิ้ว ไว้ปราบจลาจล
พร้อมเสื้อเกราะกันกระสุน เผื่อเกิดเหตุไม่คาดฝัน
และกระบอกโปรดของฉัน
ปืนยิงแก๊สน้ำตาขนาด 40 มม.
สำหรับช่วงที่ประชาธิปไตยงอกงาม
แต่อย่างน้อยรถคุณก็จะแอร์เย็นเฉียบ
(ตำรวจ)
คุณว่าภัยระดับสองจะเป็นภัยจริงไหม
อาจจะ
จดหมายขู่รองประธานาธิบดี อาจเป็นวิธีระบายอารมณ์ของเขาก็ได้
นี่คุณมองผู้ต้องสงสัยในแง่ดีเหรอ
คุณเป็นใคร เอาพี่เลี้ยงผมไปเก็บไว้ไหน
คือฉันก็พยายามจะคิดบวกให้มากขึ้น
แต่ถ้าอยากให้กลับไปเป็นเหมือนเมื่อก่อน…
ไม่ต้องๆ
ผมชอบมองโลกในแง่ดีที่สุดแล้ว
เป็นไปไม่ได้
- มีปัญหาเหรอ - ขอโทษที
เมียเก่าผมจะขายบ้านของเรา
ผมไม่ค่อยเข้าไปยุ่งอะไร
พูดตรงๆ คือผมไม่อยากให้ขาย แต่ผมเพิ่งเห็นราคาที่จะขาย
มูลค่าพุ่งขึ้นมาเป็นเท่าตัว
ฟังดูเป็นเรื่องดีนี่ คุณตำรวจคิดบวก
ดีครับ ดีจริงๆ
ผมคิดๆ อยู่ว่าจะซื้อบ้านนั่นไว้
เก็บไว้ให้ลูก
แต่ผมสู้ราคาไม่ไหว
นั่นไงเป้าหมาย
ไง สแตนลีย์
ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม
- ต้องการอะไร - ไม่ได้ข่าวเหรอ
เพื่อนคุณแวะมา
เพื่อนไหน ผมไม่มีเพื่อน
รองประธานาธิบดี
แล้วไง
ในกระเป๋ามีอะไร สแตนลีย์
- ไม่มีอะไร - เปิดให้เราดู
- ไม่ - ไม่ใช่คำขอ
เรามีมูลเหตุที่น่าเชื่อถือ ดูจากการกระทำในอดีต
และอาการคุณ
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
เร็วเข้า ส่งมือมา เรียบร้อย
- อาวุธ - ก็แค่ปืนยิงพลุ
ไม่ต้องมีใบอนุญาต ผมหาข้อมูลในเน็ตมาแล้ว
คิดจะเล็งปืนยิงพลุ ใส่รองประธานาธิบดีวันนี้เหรอ สแตนลีย์
- ต้องมีคนหยุดเขา - แปลว่าใช่สินะ
คุณถูกจับแล้ว สแตนลีย์
เราเพิ่งขัดขวาง การลอบสังหารของจริงเหรอเนี่ย
ก็แค่คนบ้ามีปืนยิงพลุ ซุกกางเกงใน ไม่ใช่เจสัน บอร์น
แต่เราอาจป้องกันโศกนาฏกรรมได้จริง
คิดบวกง่ายนิดเดียว
ถนนของใคร
- ถนนของเรา - ถนนของใคร
หนึ่ง สอง สาม
ถนนของเรา
ไม่มีความยุติธรรม
สันติไม่เกิด
- ไม่มีความยุติธรรม - สันติไม่เกิด
เจ้าหน้าที่เวสต์ เราจะแหวกฝูงชน ที่พร้อมปะทุอยู่แล้ว
- คุณยังมัวรับโทรศัพท์เนี่ยนะ - เปล่าครับ
ขอโทษครับ แม่ผมน่ะ ยังไม่ได้โทรกลับ
นี่ไม่ใช่เวลามาโทรสายส่วนตัว
- ไม่มีความยุติธรรม - ทุกคนคะ พวกคุณอยู่ที่นี่ไม่ได้
เราจัดพื้นที่ประท้วงไว้ให้ อยู่ฝั่งตรงข้ามถนน
- หลังแนวกั้น - เรามีเสรีภาพในการแสดงออก
- นี่มันพื้นที่สาธารณะ - ไม่ใช่
นี่เป็นพื้นที่โรงแรม
ห้ามปิดทางเข้าออก เผื่อเกิดไฟไหม้
- ไม่มีความยุติธรรม - สันติไม่เกิด
- ไม่มีความยุติธรรม - มีประกาศสลายการชุมนุมไหม
- มีครับ - สันติไม่เกิด
- ไม่มีความยุติธรรม - ผมเจ้าหน้าที่แจ็กสัน เวสต์
ผมขอประกาศว่า นี่เป็นการชุมนุมที่ผิดกฎหมาย
และในนามของประชาชนของรัฐแคลิฟอร์เนีย
ขอสั่งให้สลายการชุมนุมทันที
ได้ยินแล้วนะ เลิกซะ ไม่งั้นติดคุก
กุญแจไขกุญแจมืออยู่ที่ใคร
แจ้งหน่วยเคลื่อนที่ภาคสนาม
- อาร์โนลด์ เป็นอะไรไป - เขาสำลัก
- หลีกทางหน่อย - ขอพื้นที่ให้จนท.โลเปซครับ
เอาละ ฟังทางนี้
จนถึงพรุ่งนี้เวลาบ่ายสามโมง บนถนนไวน์
ตั้งแต่แยกเมลโรสถึงแยกแฟรงคลินจะถูกปิด
ฝ่ายสุขาภิบาลจะมาถึงในอีก 20 นาที
คุณมีเวลาเก็บของจนถึงตอนนั้น
กั้นถนนได้เลย
สั่งให้ย้ายออกไปให้หมด
- คุณคะ คุณ - นี่
ขอโทษที่ปลุกนะคะ แต่รีบเก็บข้าวของได้แล้ว
อีนี่ นั่นมันรองเท้าฉันนะ
- ไปไกลๆ - นี่ๆ
(เฉิน กล้องติดตัว)
หยุดนะ
พอได้แล้ว พอแล้ว
เอามือไพล่หลัง
อย่าขยับ
(เฉิน กล้องติดตัว)
เอาละ ยืนขึ้น
ลุกขึ้นมา
- เฉิน - อะไร
นิ่งไว้ อย่าขยับ
เฉิน
ฉันไม่ทันเห็น
- มันอยู่ที่พื้น แล้ว… - ไม่เป็นไร
ผมแค่ต้องดึงเข็มออก
เมื่อเจ้าหน้าที่สัมผัสเชื้อ ขณะปฏิบัติหน้าที่ต้องทำยังไง
- อะไรนะ - ตั้งสติหน่อย
เราต้องทำยังไง
คือ…
"รวบรวมหลักฐาน
นำตัวเจ้าหน้าที่และวัตถุ ส่งโรงพยาบาลที่ใกล้ที่สุด
เพื่อทดสอบการติดเชื้อ และโรคที่อาจเข้าสู่ร่างกาย"
โรงพยาบาลใกล้สุดคือที่ไหน
ชอว์เมมโมเรียล
ให้เจ้าหน้าที่ประจำตำแหน่ง
จนกว่ารองประธานาธิบดีจะผ่านไป
ไปได้แล้ว
แม่ครับ นี่ผมเอง
ขอโทษเรื่องเมื่อเช้าด้วย
โทรกลับหาผมด้วยนะ ผมต้อง…
โทรกลับหาผมด้วยนะ
จะเล่าไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
ไม่มีอะไร แค่เรื่องครอบครัวน่ะ
ไม่อยากเชื่อเลยว่า ต้องใส่เสื้อกั๊กเทอะทะนี่ทั้งวัน
เราถึงต้องเตรียมเครื่องแบบ มาเผื่อในวันแบบนี้
ผมรู้ ก็แค่…
ลืมเหรอ
ตั้งสติหน่อย เจ้าหน้าที่เวสต์ งานนี้จะเสียสมาธิไม่ได้
ฝั่งไหนของตึกที่หันหน้าออกถนน
ทางขวา
เราควรลงโทษคนพวกนี้ เพราะมีส่วนร่วมกับเรื่องทางสังคมเหรอ
ศาลสูงตัดสินแล้วว่า ภาพที่แหวกหลักกายวิภาค
ถือเป็นภาพอนาจาร
การแขวนภาพรองประธานาธิบดีแบบนั้น
บนหน้าต่างสิบห้องในตึกอะพาร์ตเมนต์
ไม่ถูกคุ้มครองตามบัญญัติแก้ไขฉบับที่หนึ่ง
ผมแค่จะบอกว่าเขาควรดีใจ
นี่ตำรวจ เปิดประตู
มีอะไรครับ
หน้าต่างคุณแขวนป้ายอนาจาร ต้องเอาลงเดี๋ยวนี้
โอเค โทษที
เพื่อนบ้านผมจ้าง 100 เหรียญให้แขวนไว้น่ะ
ป้ายนั่นผิดกฎหมาย
ไม่มีปัญหา ผมจะจัดการให้เรียบร้อย
นี่คุณ มีอะไรในห้อง ไม่อยากให้เราเห็นหรือเปล่า
ไม่มี
ถอยไป ยกมือขึ้นให้ฉันเห็น
นี่มันอะไรกัน
ห้องนี้อยู่กันกี่คน
- ไม่เยอะหรอก - ค้นตัวเขา
ตำรวจมา
- ตำรวจ - บุกไม่ให้ตั้งตัวชัดๆ เลย
ไม่เป็นไร เราไม่ได้มาจับพวกเขา
(โลเปซ กล้องติดตัว)
ไปปลดป้าย
นี่คิดเงินคนพวกนี้เท่าไร
เดือนละ 500 คูณ 20 หรือไง
แบบนี้มันเอาเปรียบคนที่กลัว จนไม่กล้าแจ้งตำรวจจับคุณชัดๆ
ได้แล้ว ให้โทรแจ้งตม.ไหม
ไม่ แอลเอเป็นเมืองหลบภัย
เราแค่ตรวจตราท้องถนน
ไม่ใช่ตรวจคนเข้าเมือง
แต่เราจะไม่ปล่อยเรื่องนี้ไป
ยึดใบขับขี่แล้วสอบปากคำ
พรุ่งนี้เราจะพาฝ่ายตรวจสอบมา
ฉันมาตรวจเลือด
พอดีโดนแทงด้วยเข็มฉีดยาใช้แล้ว
สักครู่ครับ
ช่วยกรอกแบบฟอร์มนี้
แล้วนั่งรอเรียกนะครับ
คุณคงมาใหม่
พยาบาลมีประสบการณ์จะไม่ให้ ตำรวจพกอาวุธนั่งกับพลเรือน
คิดว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้ามีคนคิดแย่งปืนเธอ
- ผม… - ระเบียบของโรงพยาบาล
ระบุว่าต้องตรวจเจ้าหน้าที่พกอาวุธทันที
หาห้องให้เธอ แล้วไปตามหมอมาซะ
ได้ครับ
เชิญทางนี้ครับ
เมื่อไรเด็กใหม่จะได้ขึ้นเงินเดือน
ไม่จนกว่าจะพ้นช่วงทดลองงาน
- เรื่องบ้านเหรอ - ใช่
กะจะซื้อไว้เป็นการลงทุน
ซาราห์ต้องขายให้ผมแน่
ถ้าจ่ายได้เท่าอีกฝ่าย
ถ้าจ่ายไม่ไหว ก็ไม่ใช่การลงทุน
ผมพอมีเงินเก็บอยู่บ้าง
เบนอาจจะให้ผมยืมก็ได้
ที่แย่กว่าเป็นหนี้
คือการยืมเงินเพื่อน
ก็เข้าใจ แต่ผมเก็บหอมรอมริบ สร้างบ้านหลังนั้นมา
ทุกอย่างเลย
มีบ้านต้นไม้ในสวนหลังบ้าน
ลูกชายผมอยู่ที่นั่นมาทั้งชีวิต
ฟังดูดีนะ
ใช่
คุณไม่เคยเล่าเลยว่ามาจากไหน
เอาเป็นว่าไม่มีบ้านต้นไม้แล้วกัน
จัดการภัยระดับสองได้ดีมาก
ผมมีงานใหม่ให้เป็นรางวัล
แต่งานนี้ไม่ได้พิเศษอะไร
ทุกงานคือโอกาสค่ะ
- เธอไหวหรือเปล่า - กำลังคิดบวกน่ะ
คิดบวกเหรอ ดีเลย
เพราะงานนี้พวกคุณได้ไปเรื่อย
- หมายถึงยังไง - ภาษาตำรวจก็คือวิ่งงาน
จากนี้จนออกเวร ให้คุณคอย ช่วยเหลือเจ้าหน้าที่ทั่วเมือง
ส่งน้ำส่งอาหาร
ให้เจ้าหน้าที่ได้พักเข้าห้องน้ำ
นี่คือคำร้องที่ค้างอยู่
ไปจัดการซะ
ถือเป็นโอกาสอันดี ที่จะได้ช่วยเหลือเพื่อนตำรวจ
โอเค ขอพูดตรงๆ ผมเริ่มกลัวแล้วนะ
มีอะไรให้ช่วยไหมคะ คุณตำรวจ
คุณคะ มีป้ายอนาจารแขวนอยู่ ที่หน้าต่างห้องคุณ คุณต้องปลดมันลง
ขอโทษค่ะ คงทำให้ไม่ได้
เรารู้ว่าเพื่อนบ้านจ้างคุณ
แต่มันละเมิดกฎหมายอาญา 415.5
เราจับคุณได้เลยนะครับ
- ฉันต้องการเงินนั่น - แค่ร้อยดอลลาร์เองคุณ
แค่เหรอ
เคยถังแตกไหมล่ะ คุณตำรวจ
ฉันจะได้ไปนอนข้างถนนอยู่รอมร่อแล้ว
เงินร้อยดอลลาร์นั่นจะช่วยให้ฉัน มีเงินจ่ายค่าห้องเดือนนี้
และไม่ถูกไสหัวส่ง
ฟังนะ ผมเสียใจที่ได้ยินแบบนั้น
แต่คุณต้องเอาป้ายลง
แต่เราเพิ่งตรวจพบ การละเมิดกฎหมายครั้งใหญ่
ในอาคารแห่งนี้
เราจะระบุเพิ่มในบทลงโทษเจ้าของอาคาร
ให้ผ่อนผันค่าเช่าคุณสักสองสามเดือน
จริงเหรอ
จริงค่ะ
ไปปลดป้ายลงได้แล้ว
คุณตำรวจ
ถ้าต้องการอะไรเพิ่มก็บอกเราได้
แล้วทำไมจู่ๆ หันมาคิดบวก
- ต้องมีเหตุผลด้วยเหรอ - เปล่า
แต่ร่วมงานกันมาสี่เดือน
คุณเพิ่งมาคิดบวกเอาวันนี้
เลยคิดว่าต้องมีเรื่องอะไร
ไม่น่าใช่เรื่องดี
- ไม่เห็นรถผมได้ยังไง - ก็ขับตัดหน้ามาเอง
ก็ไม่ให้ทางกันบ้างล่ะ
- เหรอ - เออ
ไปหัดขับรถมาใหม่เหอะ
ปืน
ขอโทษ
ทิ้งปืนซะ วางปืนลงเดี๋ยวนี้
เอามือไว้ที่ท้ายทอย ประสานกันไว้
อย่าขยับ
ผมแค่จะขู่ให้เขากลัว
- โนแลน - ทางนี้
- มากับผม เร็ว - แจ้งศูนย์ 7-อดัม-15 คนถูกยิง
เพศหญิง ผู้ใหญ่ หน้าอกถูกยิงด้วยลูกซอง เรียกดับเพลิงและรถพยาบาล
- จะมาถึงเมื่อไร - เรียก 7-อดัม-15 อย่างน้อยสิบนาที
โอเค ช่วยกันเอาตัวลงจากรถ
เราต้องห้ามเลือด
มาครับ ผมมาช่วยแล้ว แข็งใจไว้
ได้ไหม
- ผมไม่ได้ตั้งใจทำร้ายเธอ - หุบปาก มองไปทางอื่น
เอาละ แข็งใจไว้นะคะ
เราจะพาคุณไปโรงพยาบาล
แผลที่หน้าอก
เสียงเหมือนปอดแฟบ กดแผลไว้
ต้องหาอะไรมาอุดแผล
ยื้อไว้จนกว่าหน่วยกู้ชีพจะมา
เจ้าหน้าที่บิชอป
เอากระเป๋ามา ต้องมีของที่ใช้ได้สิ
ทาเลีย
เธอตายแล้ว
- คุณไม่เป็นไรนะ - คิดว่าไงล่ะ
ขอโทษครับ ไม่น่าถามเลย
ขอโทษที ฉันไม่ได้ตั้งใจจะเหวี่ยงใส่
นักจิตบำบัดอยากให้ฉันคิดบวกเข้าไว้
คุณถามเองนี่ ว่าทำไมวันนี้ฉันแปลกไป
คือผมไม่รู้ว่าคุณไปบำบัด
ก็ฉันไม่เคยบอก
เพราะงานเหรอ เลยไม่บอก
เพราะมันเรื่องของฉัน
แต่ก็ใช่
ในหมู่ตำรวจมองว่าเป็นความอ่อนแอ
งี่เง่าชะมัด
เรื่องเครียดๆ ที่เราเจอ หรืออย่างที่เราเพิ่งเจอมา
เก็บไว้ในใจมันไม่ดีหรอก
แปลว่าคุณก็บำบัดอยู่เหรอ
ซาราห์กับผมเคยเข้ารับการบำบัดชีวิตคู่
และผมเคยดูถูกมัน คิดว่า เหมือนจ้างคนมาคุยเป็นเพื่อน
แต่ผมคิดผิด
มันช่วยได้มาก
แค่ในกรณีของเรามันช่วยได้ไม่มากพอ
มองฉันไม่ดีอย่างเคยแล้วสิ
เปล่าเลย ตรงกันข้าม
ผมว่าใครที่กล้าเผชิญหน้ากับปัญหา สมควรได้รับความเคารพ
เรียบร้อยแล้วครับ
เราจะเร่งทดสอบให้
ไม่กี่ชั่วโมงก็น่าจะได้ผลตรวจ
ก่อนหน้านี้ผมขอโทษด้วย
ผมไม่รู้
ไม่เป็นไร
ขอบคุณครับ
ค้นข้อมูลการแพทย์ในเน็ตไป
ผลตรวจก็ไม่เปลี่ยน
เอชไอวีในหมู่คนไร้บ้าน
พบได้บ่อยกว่าสามเท่า เทียบกับในประชากรทั่วไป
ไวรัสตับอักเสบพบบ่อยกว่าห้าเท่า…
แต่ละปี วัวฆ่าคนมากกว่าฉลาม
ข้อเท็จจริงแล้วแต่จะเลือกมอง
ถ้าฉันติดไวรัสตับอักเสบซี
แล้ววันหนึ่งเกิดถูกยิงขึ้นมา
คุณพยายามห้ามเลือดฉัน
แล้วลืมไปว่าคุณมีแผลที่มือ หรือแย่กว่านั้น
เกิดมีเด็กถูกยิง แล้วฉันคือคนที่มีแผลล่ะ
คุณก็แค่เป็นตำรวจที่เป็น ไวรัสตับอักเสบซีแถมมีแผล
คุณสมัครใจที่จะเอาชีวิตไปเสี่ยง
นั่นหมายถึงสุขภาพของคุณด้วย
มัวแต่กลัวไป
ผลลัพธ์ก็ไม่เปลี่ยน
ผลแล็บต้องใช้เวลาหลายชั่วโมง
อยากกลับไปทำงานต่อ หรือจะมัว จินตนาการถึงกรณีเลวร้ายที่สุดไปเรื่อยๆ
จะได้ซ่อมแอร์รถ
ก็ไหนว่าแอร์ทำให้ฉันปวกเปียก
ก็ปวกเปียกจริง แต่ค่อยๆ แก้ปัญหาไปทีละอย่าง
ไปล้างหน้าล้างตาซะ
กลับไปทำงานกัน
โอเค
นี่ห้องสุดท้ายแล้ว
พังเข้าไปเลยไหม
เรามีสิทธิ์ตามกฎหมาย
ลองถามห้องข้างๆ ก่อน
คงต้องพังประตูแล้วมั้ง
เดี๋ยว ได้ยินไหม
คุณคะ
คุณคะ ฉันเจ้าหน้าที่แองเจล่า โลเปซ จากกรมตำรวจแอลเอ
เปิดประตูได้ไหมคะ
ไม่ได้ เปิดไม่ได้
ขอร้องละครับ ถ้าเปิดจะช่วยได้มากเลย
ฉันเปิดไม่ได้ เชือกมัน…
พังเข้าไป
ช่วยเธอด้วย ฉันจะเคลียร์ห้องนี้เอง
ผมเจ้าหน้าที่แจ็กสัน เวสต์
คุณชื่ออะไรครับ
- รูธ - รูธ โอเค รูธ ผมจะแกะเชือกนี่ให้
ช่วยใจเย็นๆ ก่อนนะครับ
- ไม่นะ ไม่ ได้โปรด อย่า ไม่ - เคลียร์
ลุคบอกว่าฉันต้องอยู่ที่นี่
- ใครคือลุคครับ - ลูกชายฉันเอง
- เขาอยู่ไหน - โอเค
เกิดอะไรขึ้น ใครทำอะไรประตูห้องผม
คุณคือลุคเหรอ
- ใช่ - ทำแบบนี้กับแม่ได้ลง
แม่จะได้ไม่ทำร้ายตัวเอง
แม่เป็นโรคสมองเสื่อมระยะแรก
ผมไปสัมภาษณ์งานมา พาแม่ไปด้วยไม่ได้
ขากลับรถก็ติด
- ไอ้รองประธานาธิบดีนั่น - ถ้าแม่มีปัญหาสุขภาพ
คุณก็ต้องหาคนมาดูแล
ไม่ก็ให้ข้างห้องช่วยดู
ค่าจ้างไม่ใช่ถูกๆ นะ
ผมทำดีที่สุดเท่าที่ทำได้แล้ว
แต่นี่แม่คุณทั้งคน ไอ้สวะที่ไหน
- ทำกับแม่แบบนี้ - เจ้าหน้าที่เวสต์
คุณถูกจับข้อหาทารุณกรรมผู้สูงอายุ ใส่กุญแจมือ
ไม่นะ ไม่ อย่าทำแบบนั้น
คุณคะ ไม่เป็นไร
- พระเจ้าช่วย - ไม่เป็นไรนะคะ
เธอไม่เป็นไรหรอก
ขอโทษค่ะ ฉันไม่รู้ว่ามีคนอื่นอยู่ด้วย
ขอบคุณค่ะ
ขอโทษค่ะ
แค่…
น้องชายฉันน่ะ
เขาประสบอุบัติเหตุรถยนต์
เสียใจด้วย
เขาจะไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่
นี่
คุณจะทำอะไร
เขาต้องการแบบนี้
หยุดนะ
นี่ 7-อดัม-19 เรียกเจ้าหน้าที่ทิม มาที่ห้อง 113 ด้วย
นี่ๆ ฟังนะ วางเข็มลงเถอะ
- ไม่เห็นต้องทำแบบนี้เลย - จำเป็นสิ
น้องชายฉันไม่อยากอยู่แบบนี้หรอก
เขาแข่งไตรกีฬา
นอนติดเตียง สมองตาย ต่อเครื่องช่วยหายใจ
นี่มันตกนรกทั้งเป็น
โอเค ฟังฉันนะ ฉันรู้ว่าคุณเจ็บปวด
แต่เรื่องนี้คุณไม่มีสิทธิ์ตัดสินใจ
เรียกศัลยแพทย์อุบัติเหตุ เตรียมห้องผ่าตัดผ่าแผลถูกยิง
ได้โปรดเถอะ
ไมค์ไม่มีโอกาสได้เซ็นคำสั่งปฏิเสธการกู้ชีพ
เขากับน้องสะใภ้ฉัน แต่งงานกันเมื่อหกเดือนก่อน
สิทธิ์ตัดสินใจอยู่ที่เธอ แต่เธอไม่ปล่อยเขาไป
เธอไม่เข้าใจว่ากำลังทำร้ายเขา
แล้วคุณคิดว่า ฉีดน้ำยาฟอกขาวให้เขาดีกว่าเหรอ
ฟังนะ คุณไม่มีสิทธิ์ตัดสินใจ
ว่าเขาจะอยู่หรือตาย
ที่คุณจะทำคือการฆาตกรรม
เขาตายไปแล้ว
นี่ๆ หยุดนะ วางเข็มเดี๋ยวนี้
วางลง
นี่ มองฉันสิ มองฉัน ทางนี้
- วางเข็มลงเดี๋ยวนี้ - ไม่
ฉีดเข้าไปหรือยัง
ยัง
ทิ้งคุณไว้คนเดียวไม่ได้เลยจริงๆ
แจ้ง 7-อดัม-15 ฉันโยกพวกคุณ ไปฝ่ายขบวนเดินรถ
นี่ 7-อดัม-15 รับทราบ
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
กลับรถ
ไปถนนวิลเชียร์ตัดกับเวสเทิร์น พวกเขาเปลี่ยนเส้นทางรองประธานาธิบดี
แปลว่าเราต้องทำอะไรบ้าง
ตั้งกรวย ปิดถนน
ตรวจดูพื้นที่เผื่อมีอะไรน่าสงสัย
ก็เหมือนที่กรมเราทำมาทั้งวันนี่
ก็ใช่ แต่คราวนี้รองประธานาธิบดี
ตัดสินใจแวะถ่ายรูป กินแซนด์วิชเนื้อร้านดัง
แปลว่าเราต้องจัดการเคลียร์พื้นที่ใหม่หมด
เพราะเขาอยากแวะกินแซนด์วิช
ใช่
เมื่อก่อนผมชอบมากเลยเวลาเห็นนักการเมือง
แวะร้านเล็กๆ แบบนี้
ดูเป็นมนุษย์เดินดินดี
แต่ชักไม่ชอบแล้วสิ
ป้ายสุดท้ายแล้ว
ให้ผมตามรอย คนที่จ้างให้แขวนป้ายพวกนี้ไหม
ไม่ สถานการณ์คลี่คลายแล้ว สายสืบจะตามเรื่องต่อเอง
ตกลงจะเล่าไหมว่ามีเรื่องอะไร
คุณไม่มีสมาธิเลยทั้งวัน ไม่เยือกเย็น
ไม่สมกับเป็นคุณเลย
ผมไม่ได้คุยกับแม่เลย
ตั้งแต่เข้าโรงเรียนตำรวจ
มื้อเช้าวันนี้ควรเป็นโอกาสที่ผมได้แก้ตัว
ผมกังวลจนนอนไม่หลับทั้งคืน
จนกระทั่งทำใจได้ แต่ดันโดนเรียกตัวมาทำงาน
แม่คุณอยู่กินกับตำรวจมา 30 ปี
ก็น่าจะรู้ว่างานนี้เป็นยังไง
ก็รู้ แต่มันไม่เหมือนกัน
ไม่เหมือนยังไง
ไม่เหมือนแล้วกัน
ฉันรู้ว่าการมีปัญหาในครอบครัวรู้สึกยังไง
แต่ถ้ามาทำงาน ก็ต้องแยกแยะให้ได้
ในบางแง่ มันก็ยากยิ่งกว่า การไม่เก็บเรื่องงานไปคิดหลังออกเวรแล้ว
แต่มัวว่อกแว่กตอนทำงาน คุณอาจตายได้เลยนะ
เข้าใจแล้วครับ มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
- เจ้าหน้าที่โลเปซ เวสต์ - คะ
คุณถูกโยกไปช่วยฝ่ายอารักขา
เร้ดวูดตัดสินใจแวะร้านอาหารฝั่งตรงข้าม
เราเลยต้องเคลียร์ทุกห้องที่หันออกถนน
เกรย์เรียกผมกลับสถานี
โอเค ให้ฉันไปด้วยไหม
ไม่ คุณอยู่ที่นี่ รอผลตรวจ
เสร็จแล้วผมจะกลับมา
ทิม
ขอบคุณ
เรื่องอะไร
ที่ทำตามหน้าที่เหรอ
- อีกนานแค่ไหนกว่าขบวนรถจะผ่านมา - ยี่สิบนาที
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
นี่ 7-อดัม-15 เส้นทางใหม่ดูปลอดภัยดี
รอคำยืนยันสุดท้าย
โนแลน มองไปทางขวา บอกมาว่าเห็นอะไร
รถยนต์ ผู้ชายหนึ่งคนนั่งอยู่หลังพวงมาลัย
- ติดเครื่องอยู่ - อะไรอีก
เขาอยู่หลังร้านขายกัญชา
แล้วร้านนั่นเปิดหรือปิด
ตอนที่เราขับผ่านเมื่อกี้
- ปิด - ดี
งั้นชายคนหนึ่งจะนั่งในรถ
ที่ติดเครื่องหลังร้านรับเงินสด ที่ปิดอยู่ทำไม
ร้านกำลังถูกปล้น
นี่ 7-อดัม-15 อาจเกิดเหตุบุกปล้น
หลังร้านขายยากัญชาการ์เด้น ขอกำลังเสริมด้วย
รับทราบ โปรดทราบว่า
กำลังเสริมล่าช้าเพราะมีการปิดถนน
ไม่แปลกใจ
คนขับต้องดูกระจกมองหลังแน่
ก้มต่ำ หาที่กำบังไว้
ต้องเข้าให้ถึงตัวก่อนที่เขาจะเตือนเพื่อน
หลบหลังถังขยะนั่นกัน
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
ฉันจะรวบคนขับ คุ้มกันให้ด้วย
นี่ตำรวจ เอามือถือมา
ดับเครื่อง เอากุญแจมา
ชื่ออะไร
เฟรดดี้
จะปล้นที่นี่เหรอ เฟรดดี้
มีเพื่อนอยู่ในร้านหรือเปล่า
ฉันจะลากคุณลงจากรถ
อย่าคิดเตือนเพื่อนล่ะ
ยกมือขึ้น
ปืน
ข้างในมีกี่คน
อยากได้ลดหย่อนโทษ ก็ให้ความร่วมมือซะดีๆ
- ข้างในมีสามคน - เป็นอาชญากรตัวจริง
หรือแค่พวกขี้ยา
ดอนกับไทรีคเคยติดคุก
- อยู่ในนั้นนานหรือยัง - ห้านาทีมั้ง
พวกนั้นบอกว่าไม่นาน แค่กวาดเงินแล้วเผ่น
- รีบเผ่นเหอะ - มากันแล้ว
นี่ตำรวจ
เฟรดดี้
- เฟรดดี้โดนยิง - ช่วยเขา
ลุกขึ้น
พวกมันยิงเขาที่คอ อาการดูไม่ดีเลย
ในร้านมีชุดปฐมพยาบาล
พร้อมไหม
นี่ 7-อดัม-15 มีเหตุยิงกัน
ขอกำลังเสริมและรถพยาบาล รหัสสาม
รับทราบ โปรดทราบ กำลังเสริมใกล้ที่สุดอยู่ห่างไปแปดนาที
แปดนาทีนี่นานมากนะ พวกเขาอยู่ตรงหัวมุมนี่เอง
เจ้าหน้าที่แดนเวอร์ส คนในหน่วยขอกำลังเสริมมา
หาคนมาแทนเราได้ไหม
ไม่ได้ ขบวนรถรองประธานาธิบดีจะมาแล้ว
คุณคุมหน้าต่างทุกบานในตึกนี้แล้ว
ไม่จำเป็นต้องให้เรายืนเฝ้าโถงทางเดิน
เพื่อนเรามีเหตุยิงปะทะ ต้องการให้ช่วย
ฉันไม่สน
คุณยืนประจำตำแหน่งไว้
ทีหลังช่วยห้ามผมด้วย
ท่าไม่ดีแล้ว
(ตำรวจ)
เป็นอะไรไหม
ไม่เป็นไร ปลอดภัยดี
เขาเลือดไหลเป็นน้ำ
ต้องรีบนำส่งโรงพยาบาล
เราจัดการเอง เดี๋ยวกำลังเสริมก็มาแล้ว
ไป
(เวสต์ กล้องติดตัว)
ยิงสกัดไว้
คุ้มกันให้ด้วย
เร็วเข้า รีบเข้ามา
ไปๆ ยิง
พวกมันกลับเข้าไปในร้าน ให้ตามเข้าไปไหม
ไม่ เราจะบีบให้พวกมันออกมา
นี่ 7-อดัม-07
แจ้งชอว์เมมโมเรียล ว่าเราอยู่ห่างไปห้านาที
พร้อมกับเยาวชนชาย ถูกยิงที่คอ
นี่ 7-อดัม-15 รับทราบ
ทางนั้นรับเรื่องและเตรียมพร้อมแล้ว
- อีกห้านาทีเลยเหรอ - อย่างน้อย
- พร้อมไหม - พร้อม
- เฮ้ย ออกไปจากที่นี่ - ยิงอีกที
ไปเร็ว
หมอบลงกับพื้น
คลานมาตามเสียงผม
ยกมือขึ้นให้เห็น
มาช้าๆ
โอเค ยอมแล้ว
- เขาเป็นยังไงบ้าง - ใกล้หมดสติ
ชีพจรเต้นเร็ว
ตาเบิกกว้าง
ยกขาเขาขึ้น คอยดูการหายใจไว้
เกิดอะไรขึ้น
รถติดขบวนรองประธานาธิบดี ฉันฝ่าไปไม่ได้
ไม่ขยับเลย
คงต้องกลับรถอ้อมไปทางคาฮเวนก้า
นั่นมันคนละทิศเลยนะ เราไม่มีเวลาแล้ว
เลือดจะหมดตัวอยู่แล้ว เราอยู่ห่างแค่หนึ่งช่วงตึก
เกาะไว้นะ
เขาช็อกเมื่อไม่กี่นาทีก่อน ชีพจรเต้นอ่อนแต่คงที่
นี่ คุณมาทำอะไรที่นี่
เมื่อเช้าฉันโดนเข็มฉีดยาแทง
ตอนนี้ก็เลย
ได้แค่รอ
ผม…
รอเป็นเพื่อนได้นะ
- ขอบคุณ - ยินดี
จ่าเกรย์ ขอคุยด้วยหน่อย
ได้ครับ
เร้ดวูดขึ้นบินหรือยัง
ค่ะ กำลังกลับดี.ซี.แล้ว
ฟังนะ วันนี้ฉันออกคำสั่งโดยตรง
กับเจ้าหน้าที่ของคุณสองคน ซึ่งถูกเพิกเฉย
ทราบครับ
ผมคิดว่าพวกเขาทำถูกแล้ว
พวกเขาทิ้งตำแหน่ง
ที่ลอบยิงรองประธานาธิบดีได้โดยตรง
แต่คุณมีพลซุ่มยิง ประจำตำแหน่งตรงนั้นอยู่แล้ว
ผมฝึกให้เจ้าหน้าที่ประเมินภัยคุกคาม
อย่างมีหลักการ
คนของผมถูกกระหน่ำยิง
ส่วนคนของคุณ แค่ไปหาแซนด์วิชกิน
ไม่ต้องคิดเลย
ผมก็เคยเจอ
ได้แต่รอฟังข่าว
ก่อนที่เราจะเข้าโรงเรียนตำรวจ
มาร์แชล พี่ชายผม
ถูกวินิจฉัยว่าเป็นโรคไตจากเบาหวาน
ก็โรคไตนั่นแหละ
เสียใจด้วย เขาไม่เป็นไรใช่ไหม
ตอนนี้ไม่เป็นไร
แต่ตอนนั้น
ดูเหมือนว่าเขาต้องปลูกถ่ายไต
ผมเป็นคนเดียวในครอบครัวที่ไตเข้ากันได้
ภาระหนักน่าดู
ตอนนั้นผมไม่พร้อมสุดๆ
ผมนับวันรอ
ที่จะได้เรียนโรงเรียนตำรวจ
แล้วจู่ๆ ก็อาจต้อง
พักทุกอย่างไว้ก่อน
ผมทรมานกับมันมาก
แต่มาร์แชลบอกว่าเขารอได้
บอกว่ามันไม่ได้ร้ายแรงขนาดนั้น
ผมเลยมาเรียน
พี่คอยช่วยคุณอยู่
สองเดือนหลังจากเราเริ่มเรียน
พี่มีอาการไตวายเฉียบพลัน
เขาเกือบตาย
ทำไมไม่เล่าให้พวกเราฟัง
ผมละอายใจ เป็นเพราะผมเองแท้ๆ
โชคดีที่โรงพยาบาลหาผู้บริจาคได้
พี่เลยได้ปลูกถ่ายไต
แต่แม่ก็ยังไม่ยกโทษให้ผมเลย
ที่พลาดนัดวันนี้ถึงได้เป็นเรื่องใหญ่
ใช่
และในความคิดแม่ ผมเลือกงานก่อนครอบครัว
อีกแล้ว
ไม่เหมือนกันสักหน่อย
ไม่เลย
ลึกๆ แล้วแม่คุณก็รู้
ได้บอกแม่หรือเปล่าว่า เรื่องนี้ทำคุณใจสลายแค่ไหน
แม่ไม่ให้โอกาสผมได้พูด
ก็พูดไปเลย
เชื่อเถอะ ไม่ว่าผลจะออกมาแย่แค่ไหน
การรอคอยมันแย่กว่าเยอะ
- เจ้าหน้าที่เฉิน - ค่ะ ฉันเอง
ผลตรวจออกมาแล้วค่ะ
ช่วยมาที่ห้องตรวจด้วยกัน
- ได้ไหมคะ - ขอโทษนะคะ
บอกตรงนี้เลยได้ไหม
ได้ค่ะ
ผลการตรวจเลือดเบื้องต้น
ไม่พบการติดเชื้อไวรัส อย่างเอชไอวีหรือตับอักเสบ
แต่…
ผลเลือดของคุณบ่งชี้ว่า
- มีการติดเชื้อสแตฟ - หมายความว่ายังไง
เราต้องเริ่ม
ให้ยาปฏิชีวนะทางเส้นเลือดกับคุณทันที
เชื้อสแตฟบางสายพันธุ์ดื้อยา
เราจะคอยดูแผลว่าเกิดฝี หรือเนื้อเยื่ออักเสบหรือเปล่า
- โอเคนะคะ - ค่ะ
ไปเถอะ ผมจะโทรบอกทิมให้
ผมจะรออยู่ตรงนี้แหละ
ขอบคุณที่อยู่ด้วยกันนะ
ได้เสมอ
ศูนย์กำลังส่งอีกหน่วย มาเฝ้าผู้ต้องสงสัยหลังผ่าตัดเสร็จ
คุณรอดมาได้เพราะถูกอ้วกใส่แท้ๆ
ถ้าไม่ใส่เสื้อกันกระสุน
ที่โดนยิงที่ไหล่ก็จะทะลุหัวใจ
คุณมาไกลมาก เจ้าหน้าที่เวสต์
คงอย่างนั้น ก็ได้คุณช่วย
ไง วันนี้ทำได้ดีมาก
นี่พูดจริงหรือแค่คิดบวก
- พูดจริง - ขอบคุณครับ
แล้วจะเอายังไงเรื่องยืมเงินเพื่อนรวยๆ
ผมว่าคุณพูดถูก
เงินกับมิตรภาพไปด้วยกันไม่ได้
ลูกชายคุณไม่มีวันลืมบ้านหลังนั้นแน่
ฉันย้ายบ้านบ่อย
เลยไม่มีที่พิเศษในความทรงจำ
ที่สำคัญไม่ใช่ตัวสถานที่
แต่เป็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่น
ความทรงจำเหล่านั้นเป็นของคุณ
นั่นก็เป็นมุมมองที่ดีมาก
รอรับบิลค่าบำบัดได้เลย
- เสร็จแล้วเหรอ - เสร็จแล้ว
แค่นี้บ้านก็อยู่ในมือคู่รักหนุ่มสาว ลูกๆ กับหมาเฟรนช์บูลด็อกอีกตัว
พวกเขาคงดูแลบ้านหลังนั้นอย่างดี
เนอะ
ว้าว วันนี้เหนื่อยชะมัด
รอให้ประธานาธิบดีมาก่อนเถอะ
- เห็นว่าวุ่นวายเป็นสองเท่า - เป็นไปไม่ได้
คุณพลาดช่วงมันๆ ไปหมดเลย
ฉันโดนเข็มใช้แล้วทิ่ม
นั่นสินะ จริงด้วย ลืมไปเลย
ถ้าเอามาเล่นมุกเลยจะเร็วไปไหม
- ก็เร็วอยู่ - นั่นสิ ผมผิดเอง
- ถ้าตอนนี้ล่ะ - จะหยุดได้หรือยัง
ไง ทุกคน ขอโทษที่มาช้า
เพิ่งลงเครื่องจากซีโดนา เห็นนี่อยู่หน้าประตู
น่าจะของนาย
จากเฮนรี่
ช่วยหน่อย
นี่มันวงกบประตูห้องลูก
ที่ผมขีดวัดส่วนสูงให้เขาทุกปี
ดีจังเลย
ให้ตายสิ งัดวงกบประตูที่นี่ออก
แล้วติดอันนี้แทนได้เลย
เคยบอกยังว่าบ้านหลังนี้ ได้ลงนิตยสารสถาปัตย์เลยนะ
- ห้องนอนใหญ่ - ไม่ได้ จอห์น
หากรอบใส่ไม่ได้หรือไง
ไว้ตั้งโชว์
คำบรรยายโดย: Thitikom Yansombat